私の不注意のせいで  みんなが気まずくなっちゃった
我无心的过错 让大家成了一盆散沙
仲直りする間もなく
大家没能和好
りんちゃん達が  ナイトメア本部に  連れて行かれて
玲她们还被抓去了噩梦集团本部
私は ココ達と一緒に  迎えに行ったんだけど...
虽然我和可可他们想去把她们接回来 但是...
そこで  待っていたのは...
在那里等着我们的...
悪夢だった
是噩梦
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
飞翔吧 努力的女孩
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
なっ  なな...なんと...
这...这...
こ  これは  一体...
这 这到底...
どういうことだ...？
到底是怎么回事...？
マジで  プリキュアなのかな？？
她们真的是Precure吗？
みんな...
大家...
これは...
这...
ナイトメアの仮面ココ！
是噩梦集团的面具！
どうしたナツ？！
为什么她们会？！
りんちゃん！
玲！
こまちさん！
小町！
うらら！
丽！
かれんさん！
香恋！
どうしたの？！
你们这是怎么了？！
ねえ！
哎！
ねえってば！返事してよ！
应一声吧！回答我啊！
みんな！
各位！
ムダだ
没用的
いくら呼びかけても
不管你怎么叫
その者達に  お前の声は  届かぬ
她们都不会听到你的声音
この変な仮面を取れば...！
只要把这个奇怪的面具摘掉...！
ムダですよ
这也是没用的哦
一度  着けたら  最後
只要戴上了
取り去ることは  不可能ですから
就不可能拿下来了
それは  絶望の仮面なのです
这可是绝望的面具啊
絶望の...仮面？
绝望的...面具？
五个人的新力量！
あなたのお仲間は  絶望の底に  しずんでしまったのですよ
你的同伴们 都已经堕入绝望的深渊中了
よくも...
你竟敢...
よくもみんなを！
你竟敢把大家！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
ああああ！
啊啊啊！
こ  こら  キミ
喂喂——
ここで  ドリームアタックは  やめなさい！
你可别在这里放大招啊！
本部が壊れちゃう
要是总部被打爆了那可就——
ブンビーさん  あなたの手を  わずらわすまでもありません
本平先生 你大可不必操这个心
な  なに？！
什 什么？！
ドリーム！
Dream！
お~や？まだ  希望を持ってらっしゃる
哦~？你还抱有希望啊
でも  あなた一人で  何ができるのです？
但是 光凭你一个人又能做什么呢？
お仲間は  もう  いないんですよ
你的同伴们 都已经不在了哦
心地よい絶望だ
打心底里绝望了呢
デスパライア様
狄丝帕莱娅大人
この者達を  いかがいたしましょう？
现在您觉得这几位怎么样啊？
私が望むものは  ただ1つ
我的想要的东西只有一个
ドリームコレットのみ
那就是梦想圣典
あとは  好きにせよ
其他的都无所谓 你自己随意处置她们吧
かしこまりました
了解
では...
那么...
プリキュアのみなさん
各位Precure
どうぞ  こちらへ
这边请
みんな  やめるココ！
各位 不要过去啊！
目を覚ますナツ！
快清醒过来！
キミ達  邪魔しちゃダメじゃないか
喂喂 你们可别坏了这出好戏啊
さようなら  プリキュア
永别了 Precure
やめるココ！
不要啊！
ルージュ！
Rouge！
レモネード！
Lemonade！
アクア！
Aqua！
ミント！
Mint！
ドリーム！
Dream！
素直に  ドリームコレットを  渡さないと
要是你们不乖乖交出梦想圣典
キミ達も  あそこに落っことしちゃうけど  いいかな？
我就把你俩也丢进去 怎么样？
ダメミル！
住手！
ミルク！
米露！
何だ？！
什么鬼？！
こいつ  あっつい！
滚一边去——很痛啊！
何だ  こいつ？！
这是什么鬼东西啊？！
どうして来たナツ？！
你怎么也跟来了？！
ココ様とナッツ様を  お守りするのが  ミルクの役目ミル！
保护可可大人和纳兹大人是我的职责啊！
ココ様！
可可大人！
やめるナツ！
不要！
ココ！
可可！
ココ様！
可可大人！
みんな
大家——
ドリーム
Dream——
どうしたの？のぞみ
怎么啦 望？
あっ...あれ？
咦...咦？
みんな...？
你们都...？
ほら  早く食べないと  ごちそうが冷めちゃうよ
好了 快点吃吧 不然这大餐都要凉了
「ごちそう」って...？
大餐...？
すっごくおいしそう~！
看起来好好吃啊~！
...これって？
...这是？
のぞみ  食べないの？
望 你不吃吗？
えっ？
哎？
あっ  いやいやいやいや
不不不 我要吃的——
いただきま～す！
我开动了~！
絶望したプリキュア達は
落入绝望的Precure们
辛い現実を忘れ
将忘却人世疾苦
穏やかな世界に  浸っています
沉浸在这祥和的世界中
ちなみに  そこから  ぬけ出せた者は
顺带一提 能从那里边逃出来的人
誰一人  おりません
是一个也没有
ほう？そいつは  大したもんです...ね！
哦？那可真是了不得...啊！
って  こら...！
这鬼东西真难缠...！
やめるミル！
住手！
ドリームコレットは  絶対に渡さないナツ！
我绝不会把梦想圣典交给你！
こいつ...しぶといな！
好家伙...死鸡撑硬颈啊！
おいしい～！
好吃~！
これって...何だろう？
这个...是什么呢？
のぞみ
望
なに  深刻な顔してんのよ？
你那么认真地在想什么呢？
どうでもいいじゃない  そんなもの
那种东西 无所谓啦
考えたって  疲れるだけよ
想太多只会累了自己
悩みなんて  忘れて
烦心事就忘了吧
一緒に  おいしいものを  食べましょうよ
一起吃好吃的东西吧
うん！
嗯！
でも...
可是...
私...
我...
凄く大事なこと  忘れてる気がするんだ...
我总觉得 自己好像把什么很重要的事情给忘了...
あの音は！
那个声音是！
ドリーム
是Dream
Dream——！
ドリーム！
Dream！
目を覚まして...！
快醒醒啊...！
のぞみ...！
望...！
ねえ  私達  どうして  一緒にいるんだっけ？
对了 为什么我们会同坐一桌呢？
学年も  性格も...バラバラなのに
年级也好 性格也好...我们好像没什么共同点呀
そんなこと  どうでもいいじゃないですか
这种事怎样都无所谓吧
今が楽しければ  それでいいのよ
只要现在过得开心就行了
いつも仲良く  一緒に  楽しく過ごすのが
彼此亲密无间地 一起快乐地生活下去
「友達」でしょ？
所谓 “朋友”不就是这样的吗？
そうだけど...
话是这么说...
でも...
但是...
大切なのは  これから  どうするかだよ
重要的是 今后要怎么做
...そうだ
...是啊
楽しいだけじゃ  ダメなんだよ！
只知道享乐是不行的！
今は  どんなことも  諦めずに
无论是怎样的情况 都应该坚持不懈
一生懸命  頑張れって
都应该全力以赴
教えてもらった！
这是他教给我的！
のぞみ！
望！
ココ！
可可——！
これは...まさか？
这是...难道？
やめろナツ！
住手！
のぞみ...
望...
ココ？
可可？
のぞみ...！
望...！
もう  二度と  会えないかと思ったよ...
我还以为 再也见不到你了...
無事で  よかった...！
你没事真是太好了...！
聞こえたよ...ココの声
我听见...可可你的声音了
ココが  呼んでくれたから
是因为有你的呼唤
大切なことを  思い出せたの
我才能想起重要的事情
...大切な  こと？
...重要的事情？
私には  やりたいことがある
我还有想做的事
叶えたい夢があるんだって！
还有想实现的梦想！
のぞみ！
望！
もらった！
到手了！
バカな！
这不可能！
...カワリーノさん？
...卡瓦里诺先生？
か...仮面が...
面...面具...
砕かれた...！
面具碎了...！
ココ
可可
ドリーム
Dream
さあ  みんなを迎えに行こう
走吧 去把大家都带回来
うん
嗯
ミント  ルージュ
Mint  Rouge
レモネード  アクア
Lemonade   Aqua
みんな  待っててね
让你们久等了
今  行くから
我们现在就过去
みんな  迎えに来たよ！
各位 我来接你们了！
ここは  私達の世界じゃないの
这里不是我们的世界
一緒に帰ろう？
我们一起回去吧？
...ごめん  帰れないよ
...不好意思 我不回去
あたし  怖いんです...
我很害怕...
自信がないの...
我没有自信能回得去...
もう  無理だと思う...
事已至此 不可能回得去了...
無理じゃないよ
没什么不可能的
5人一緒なら  無理なことなんて  何もない！
只要我们五个人一起 就没有什么是不可能的！
何でもできるんだよ！
无论什么事 我们都能做到！
5人...
只要...
一緒なら...
五个人一起...
何でも...
无论什么...
できる...？
都能做到...？
できるよ！
没错！
りんちゃん
玲
うらら
丽
こまちさん
小町
かれんさん
香恋
みんな...
各位...
あったかい
好温暖啊
なんだか...ほっとします
感觉...让人很安心
5人で  手をつなぐのなんて  初めてね
这是我们五个人第一次一起牵手吧
不思議
真不可思议
不安が  消えていくみたい...
心里的不安渐渐消失了...
みんな ごめんね
各位 对不起
私  いっつも  迷惑かけて
我总是给大家添麻烦
みんなに  支えてもらってばっかりで
还老是要靠大家来支持我
何言ってるのよ
说什么呢
支えてもらってるのは  こっちだよ
被支持的 是我们才对
りんちゃん...！
玲...！
私達こそ...
我们才是...
ごめんなさい
对不起
気持ちの  どこかで  お互いに  あまえていたと思うの
我们都有不成熟的一面啊
だから  みんなバラバラに
所以 我们才会离心离德
でも  また  こうして  一緒になれました
但是 现在我们又重新走到一起了
じゃあ
那
これからも  一緒にいてくれる？
以后也一直在一起？
もちろん！
当然！
一緒に  夢を追いかけよう！
一起追逐梦想吧！
Yes！
こ  これは...
这 这是...
希望の光...！
希望之光...！
ココ様...
可可大人...
みんな！
大家！
なぜだ？
为什么？
私の計画が  なぜ...？！
为什么我的计划会...？！
おお  いけませんよ
这 这可不行啊
カワリーノさんが  本気を出したら  本部が  壊れてしまいます
卡瓦里诺先生 要是您在这动真格的话 会殃及总部的
ねえ  今  お茶  入れますから...？
我 我现在去给您沏杯茶吧 如何...？
デスパライア様が  おいかりになられますよ  落ち着いて！
狄丝帕莱娅大人都还没生气呢 不要冲动呀！
...それも  そうですね
...说的也是
いや...ホントに危なかった
我滴妈...千钧一发啊
驚きましたよ
这可真是令我惊讶
私にも  計算外のことでした
没想到 我也会有失策的时候
まさか  絶望の仮面を  砕いてしまうとは...
你们居然能打破绝望的面具 这我还真没想到呢...
あんたの思いどおりには  いかない！
我们才不会让你如愿以偿呢！
でも  あなた方の思いどおりにも  いきませんよ
但是 我也不会让你们如愿以偿的
あなたが  そんな目に  あうのも
你会落得现在这番处境
その「お友達」のせいですよ？
可都是拜你那位“朋友”所赐啊
どんな目に  あったっていい！
那又怎么样！
あたしは  のぞみと  一緒にいたいのよ！
我就是要和望在一起啊！
りんちゃん！
玲！
ふ～ん？そうですか？
嗯~？这样啊？
仲間など見すてて  逃げれば  よかったものを？
丢下同伴自己逃走不是更好吗？
もう  あなたの夢は  叶いませんよ
不然 你的梦想就再也无法实现了
あたしは  絶対に  仲間を見すてないし！
我绝对不会丢下同伴！
夢を諦めたりもしない！
也不会放弃梦想！
ああ  そうですか？
啊啊 这样啊？
うららの夢は  絶対叶うよ！
丽的梦想 绝对会实现的！
そう  あたし達が  応援してるんだから！
没错 我们都支持你啊！
のぞみさん...！りんさん...！
望...！玲...！
また  仲間のために  損な役回りですか？
又要为同伴吃哑巴亏了吗？
それが  こまちの優しさよ！
这就是小町的温柔之处啊！
私が  一番よく分かってるわ！
我是最明白这一点的！
独りぼっちの  あなたに  何が分かるというのですか？
孤独一人的你 又能明白什么呢？
かれんは  独りじゃない！
香恋不是一个人！
私も  みんなも  いるわ
还有我和大家在
独りになんか  絶対  させない！
她绝对不是孤独一人！
こまち...！
小町...！
5人一緒なら！
只要我们五个人一起！
何でもできる！
就什么都能做到！
ちょっと  手間取りすぎですね
稍微变得有些麻烦了啊
しょうがない
没办法
今回は  特別ですよ
这次就给你们点特殊服务吧
ドリーム！
Dream！
大丈夫ココ？！
你没事吧？！
大丈夫...
我没事...
みんな  安全な所に  隠れててね...
你们快去安全的地方躲起来...
ミルクは...
米露...
ミルクは  何もできないミル...
米露什么都做不到...
迷惑かけてばかりミル...
还总是添乱...
ごめんなさいミル...
对不起...
ミルク...
米露...
ナッツハウスに  帰ったら
回到Nuts House之后
一緒に  チョウの飾りを  作ろうね？
再一起做蝴蝶装饰吧？
ドリーム...
Dream...
絶対的な力の差を  感じたでしょう？
感受到力量的绝对差距了吗？
諦めた方が  よいのでは？
早点放弃比较好哦？
絶対に  諦めないもん！
我们绝不会放弃！
ココ達の国を...！
我们一定会...！
パルミエ王国を...！
让可可他们的国家...！
甦らせてみせる！
让帕鲁米埃王国复活！
分かりました...！
行吧...！
茶番は  もう  終わりにしましょう！
那我也不必再陪你们小打小闹了！
...一緒に作るミル！
...我们还要！
みんなで  一緒に...
还要一起...
チョウの飾りを  作るミル！
一起做蝴蝶装饰啊——！
何なの？あれは
那是什么？
プリキュアの新しい力に  なるかもしれないナツ
说不定能成为Precure们的新力量
みんなの気持ちを  1つにするココ
你们要齐心协力呀
とにかく  やってみよう！
总之 试试看吧！
Yes！
夢と希望の力とともに
梦想与希望之力
5つの光よ  今  ここに
与五色之光一同聚集于此
Precure Five Explosion
一体...どうなってるの？
到底...是怎么回事啊？
ココも驚いたココ
我也很惊讶啊
恐らく  プリキュアを助けたいという  ミルクの気持ちが  呼んだ力だと思うナツ
大概是 米露想要帮助Precure的心意召唤了它吧
ミルク  よく頑張ったココ
米露 你这次出力很大哦
ココ様...！
可可大人...！
みんな無事で  よかった
大家都平安无事 太好了
危険だ...
太危险了...
絶望の闇の中で  希望の光を発するとは
在绝望的黑暗中 居然还能发出希望的光芒
伝説の戦士  プリキュア...
传说中的战士 Precure...
危険  極まりない  存在だ
是一班倾危之士啊
出来た！
做好啦！
へえ...頑張ったじゃないか
欸...你们还真拼啊
これなら  店に飾れるな
这样就可以拿来装饰店面了
ミルクも手伝ってくれたの！
米露也有帮忙呢！
のぞみが  あまりに不器用で つい  見かねて  手伝ったミル
毕竟你太废柴了 我实在是看不下去
なによ？
什么嘛？
まあまあ
好啦 好啦
ミルクは  みんなと一緒に  作りたかったんだよな？
米露 其实你也想和大家一起做吧？
どうした  ミルク？顔が赤いぞ
怎么？米露你脸都红了
やい  照れてる  照れてる~
哎呀 害羞了害羞了~
違うミル！
我哪有！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
夏休みだ！
放暑假啦！
りんちゃん  聞いて聞いて！
玲 我跟你说哦！
私が  一晩かけて  考えた  計画！
我花了一整晚想出了一个计划！
計画？
计划？
そう！ワクワク  ドキドキ
没错！我要搞个精彩又刺激的
5人の友情と絆が  ますます深まっちゃう  大大大イベント！
能让我们五人的友情更深厚的超级大活动！
略して  プリキュア合宿！
简称——Precure合宿！
略してないし
这哪里简了
ってなわけで！
就是这样啦！
みんなで  準備のお買い物  行こうよ！！
大家一起去买要准备的东西吧！
決定~！
就这么决定啦~！
決定なの？！
已经决定了？！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
Precure合宿大作战！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！